本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴压制：有紀
納品　間に合いません
来不及交货了
ちょ…誰
喂 你谁啊
頭　痛い
头好痛
织崎纱耶低头道歉
「
」
織崎紗耶　３０２号室在住です
我叫织崎纱耶 住在302
酔って部屋を間違えました
昨晚喝醉了 走错了房间
本当に申し訳ありませんでした
非常抱歉
お金で解決というわけには…
能不能用钞能力给您补偿一下
鍵開けっぱなしにしてるほうも４割ぐらい悪いと思う
其实四成要怪你不锁门吧
何でもないです　すいません
我没说什么 对不起
味
噌
蛤
蜊
汤
ごめんなさい　人に優しくされたの久しぶりで
对不起 好久没有人对我这么温柔了
いただきます
我开动了
これが人の温もり
这就是送温暖的味道
生きてるって素晴らしい
活着真美好
もしかして受験生さん？
你是考生吗
崖っぷち浪人生って自分で言っちゃうの　逆にすごいな
自嘲是火烧眉毛的落榜生 真有你的
も…もう行きますね　ちゃんとお詫びしますから　そのうち
我差不多该走了 等有机会再好好道歉
ごちそうさまでした
多谢款待
ど…どうも
你好
あの　先日はとんだご迷惑を…
前几天给你添麻烦了
気にしてない？本当？
你不介意 真的吗
よかった　いい人で
我太幸运了 遇上你这样的好人
私？
我吗
私はその…仕事帰りだよ　普通の会社員なので
我就是个坐办公室的 刚下班
なんか元気ないね
你怎么没精打采的
もしかして模試の結果が微妙だったとか
是模拟考没考好吗
そっかそっか
是这样啊
この時期だとさ　最後の追い込みが必要なんじゃない？
现在这时候该考前冲刺了吧
こないだ迷惑かけちゃったお詫び…と言ったらなんだけど
我有个提议 或许你能当是之前那件事的赔礼
私　勉強だけは割と得意なんだよね
我唯独学习还是很好的
だから　お姉さんが勉強教えてあげてもいいよって意味
就让姐姐我来教你吧
お…男の人の部屋に入るぐらい慣れてますけど
我早就习惯来男孩子家了
失礼な　か…彼氏ぐらいいるもん
好过分啊 我当然是有男朋友的
エリートで優しい彼氏がね
高富帅的那种
だから　何か期待しても無駄だからね
所以不要想入非非哦
大和撫子の爪の垢　煎じて飲みたいけど
真想自己成为大和抚子
もはや妄想が空回りで　止まらない観覧車
脑中空有百般幻想 宛如永恒的摩天轮
大和撫子の皮被り　背伸びしてみたけど
千方百计装成大和抚子的模样
君は何だってお見通しで　私は私のまま
但你却能一眼看穿 我还是那个真实的我